Strogonoff de Frango

INGREDIENTES
3 peitos de frango cortados em cubos
1 dente de alho picado
sal e pimenta a gosto
1 cebola picada
2 colheres (sopa) de maionese
1 colher de manteiga
1/2 copo de ketchup
1/3 copo de mostarda
1 copo de cogumelos
1 copo de creme de leite
batata palha a gosto

MODO DE PREPARO
Em uma panela, misture o frango, o alho, a maionese, o sal e a pimenta.
Em uma frigideira grande, derreta a manteiga e doure a cebola.
Junte o frango temperado até que esteja dourado.
Adicione os cogumelos, o ketchup e a mostarda.
Incorpore o creme de leite e retire do fogo antes de ferver.
Sirva com arroz branco e batata palha.

INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Strogonoff: um prato russo que conquistou o Brasil
O strogonoff, apesar de ser uma receita muito famosa entre os brasileiros, nasceu na Rússia e era um prato servido para nobreza russa. No Brasil, se popularizou nos anos 1970 e era uma comida especial, servida em festas. Não demorou muito, o strogonoff chegou nos pratos de todos os brasileiros e hoje faz parte do nosso dia a dia.