Pavê

INGREDIENTES
1 pacote de bolacha maisena
1/2 copo de leite
1 colher (sobremesa) da chocolate em pó
CREME BRANCO
1 lata de leite condensado
1 lata de leite de vaca (use a medida da lata de leite condensado)
1 colher (sobremesa) de amido de milho
2 gemas
CREME DE CHOCOLATE
1 lata de leite condensado
1 lata de leite de vaca (a medida da lata de leite condensado)
1 colher (sobremesa) de amido de milho
2 gemas
4 colheres de chocolate em pó
COBERTURA
4 claras
4 colheres de açúcar
1 lata de creme de leite sem soro
MODO DE PREPARO
Em uma tigela, misture o leite e o chocolate em pó até que esteja completamente dissolvido.

Molhe as bolachas no leite e reserve.

CREME BRANCO
Em uma panela, leve todos os ingredientes ao fogo médio e misture até obter uma consistência grossa e cremosa.

CREME DE CHOCOLATE
Repita o processo feito no creme branco.

PARA A COBERTURA
Bata as claras em neve com o açúcar até obter um creme consistente, adicione o creme de leite e misture delicadamente.

MONTAGEM
Em um refratário grande, despeje o creme branco, metade das bolachas, creme de chocolate, bolachas e claras em neve.
Repita o processo até preencher todo o refratário e leve à geladeira por 40 minutos.

INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Dicas para fazer a melhor receita de pavê de chocolate simples
Você sabia que nome pavê vem da palavra francesa pavage, que significa pavimento? O termo remete às camadas do pavê de biscoitos e creme!
Pavê de chocolate simples já é uma delícia, mas você pode incrementar sua receita decorando seu pavê de chocolate simples com morango, podendo colocar morangos fatiados em cima e no meio da sobremesa. Você também pode adicionar raspas de chocolate branco ou chantilly por cima!

 